Wissenschaftliche Abgabe
Teilstory Spanien: welche Grafik?
Wo Quellen für Datengrundlage angeben? Quellen angeben, an einem einzelnen Ort, zB unter der letzten Grafik
Layout allgemein
Salomon Performance

Einführung: Was für eine Arbeit, was wurde gemacht, wer?
unterschiedliche Beschriftung der Magnituden
Beschreibungen in eigene Seite? Formel zeigen, wissenschaftliche Abgabe könnte dort hin passen

Datenstory
Grafik zu den Daten, z.B. Sterblichkeit
Farbenlayout (Fabenblindheit)
Feedback zum Text von Simon (E-Mail an ihn)

Bericht
Ausblick, was wir noch gemacht hätten (Borkenkäfer, GML)
